Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org
Suporte administrativo. Assista em kissasia.cam ou kisskh.org.
It's you.
É você.
Don't run.
Não corra.
You get in the car first.
Entra no carro primeiro.
Okay.
Ok.
Did you get the message I sent you?
Recebeste a mensagem que te enviei?
Why didn't you answer my call?
Por que razão não atendeu a minha chamada?
Didn't I already tell you?
Eu já não te disse?
Su Ruo's death was just an accident.
A morte de Su Ruo foi apenas um acidente.
Stop getting involved for no reason.
Deixe de se envolver sem motivo.
If he has nothing to hide,
Se ele não tem nada a esconder,
why would he run?
Por que razão ele fugiria?
If it's late at night
Se for tarde da noite
and a stranger comes at you,
e um estranho vem na sua direção,
you'd run too.
Você também correria.
But you saw the footage, right?
Mas viu as imagens, certo?
The night Su Ruo had her accident,
Na noite em que Su Ruo sofreu o acidente,
he stayed in that building
Ele permaneceu naquele edifício.
and didn't come out all night.
e não saiu durante toda a noite.
He showed up again last night.
Ele apareceu novamente ontem à noite.
That's quite a coincidence.
Que coincidência!
It is a coincidence.
É uma coincidência.
That's why we're investigating.
Por isso estamos a investigar.
So, how's it going?
Então, como vão as coisas?
Did you check last night's footage?
Já espreitou as imagens de ontem à noite?
Is it the same person as the night Su Ruo died?
É a mesma pessoa da noite em que Su Ruo morreu?
It's the same person.
É a mesma pessoa.
Did you catch him?
Você apanhou-o?
Do you know where he lives?
Sabe onde ele mora?
Even if you can't arrest him,
Mesmo que não o consiga prender,
you could at least keep him under surveillance.
Podia ao menos mantê-lo sob vigilância.
Let me tell you again:
Deixe-me repetir:
The cause of the accident still needs investigation.
A causa do acidente ainda tem de ser investigada.
Alright.
Tudo bem.
Then I'll give you another clue.
Então, vou dar-te outra pista.
I don't know where he lives now,
Não sei onde ele mora agora.
but fifteen years ago
mas há quinze anos
he lived in Jianghong Community, Area 3, Building 3, Unit 2, Room 201.
Residia na Comunidade Jianghong, Área 3, Edifício 3, Unidade 2, Quarto 201.
Where did he live fifteen years ago?
Onde vivia há quinze anos?
How do you know that?
Como sabe disso?
Fifteen years ago, I...
Há quinze anos, eu...
I lived close to Su Ruo.
Eu morava perto de Su Ruo.
I've seen that person before.
Eu já vi essa pessoa antes.
You remember things from fifteen years ago so clearly?
Lembra-se de coisas de há quinze anos com tanta clareza?
Your classmate is quite interesting.
O seu colega de turma é bastante interessante.
The clues you have
As pistas que tem
match our investigation perfectly.
corresponde perfeitamente à nossa investigação.
That person showing up at the scene might be a coincidence,
A aparição dessa pessoa no local pode ser uma coincidência.
but he lived below Su Ruo fifteen years ago.
Mas vivia abaixo de Su Ruo há quinze anos.
That's definitely true.
Isso é definitivamente verdade.
Why would such a coincidence happen?
Por que razão ocorreria uma coincidência destas?
He must have some connection to Su Ruo.
Deve ter alguma ligação com Su Ruo.
At the very least, they know each other.
No mínimo, conhecem-se.
If only I could go back and check again,
Se pudesse voltar atrás e verificar novamente,
that would be great.
Isso seria ótimo.
As a researcher,
Como investigador,
I know how dangerous this is.
Eu sei o quão perigoso isto é.
But
Mas
I want to do something for her.
Quero fazer algo por ela.
Give up.
Desistir.
Ability.
Capacidade.
It's really back again.
Está mesmo de volta.
Banana.
Banana.
We're cleaning the designated area together today.
Hoje vamos limpar juntos a área designada.
The top priority
A prioridade máxima
is to find the person in the footage quickly.
O objetivo é encontrar rapidamente a pessoa nas imagens.
Su Ruo.
Su Ruo.
I need to leave campus for a bit.
Preciso de sair do campus por uns tempos.
Can you cover for me?
Pode me substituir?
If the teacher asks later,
Se o professor perguntar mais tarde,
just say
apenas diga
If the teacher asks,
Se o professor perguntar,
Say what?
Dizer o quê?
Director.
Diretor.
You look so young, Director.
Parece tão jovem, Diretor.
Let me ask you:
Deixe-me perguntar:
Do you realize your mistake?
Dá-se conta do seu erro?
What mistake?
Que erro?
Playing dumb.
Fingindo-se de desentendido.
Teacher, I really don't know what happened before.
Professora, não sei bem o que aconteceu antes.
Why did you throw trash
Por que razão deitou lixo fora?
in your own designated cleaning area?
Na sua própria área de limpeza designada?
Throwing trash in your own cleaning area...
Deitar o lixo na sua própria área de limpeza...
So I've come back to this moment.
Assim, voltei a este momento.
Feels like before.
Parece como antes.
What do you mean, before?
O que quer dizer com "antes"?
It's right now.
É agora mesmo.
I just saw it five minutes ago.
Eu vi isto há cinco minutos.
The leaves you swept up here,
As folhas que varreste para aqui,
you dumped them right here.
Você despejou-os bem aqui.
How could you do something
Como poderia fazer algo?
so outrageous and crazy?
Tão ultrajante e louco?
Director, I...
Diretor, eu...
What do you mean, "I"?
O que quer dizer com "eu"?
Don't explain to me.
Não me explique.
I know your little tricks.
Conheço os seus truques.
I've been Director for so many years,
Fui diretor durante muitos anos,
I can see through things like this.
Eu consigo ver através de coisas assim.
You should focus your mind on studying,
Deve concentrar a sua mente nos estudos,
not on all that nonsense.
Não quero saber de toda esta parvoíce.
You're wasting your youth.
Está a desperdiçar a sua juventude.
Doing this
Fazendo isso
is just because your class
É simplesmente porque a sua turma
has a test early in the morning.
Tem uma prova logo de manhã cedo.
You don't want to take the test,
Não quer fazer o teste,
so you're wasting time here.
Então está a perder tempo aqui.
Slacking off.
Vadiando.
Lazy cleaning.
Limpeza preguiçosa.
You really have sharp eyes.
Tem um olhar muito atento.
No wonder you'll be the next principal.
Não me admira que seja o próximo realizador.
What did you say?
O que disse?
I mean,
Quero dizer,
you have sharp eyes.
Tem olhos perspicazes.
And a broad vision.
E uma visão ampla.
You'll definitely be the next principal.
Será com certeza o próximo diretor.
You're too young to talk nonsense.
É muito jovem para falar disparates.
That's not your concern.
Isso não é da sua conta.
You're in your final year now.
Está no último ano agora.
You need to focus on studying in senior year, understand?
Precisa de se concentrar nos estudos no último ano, percebe?
Okay, Director.
Certo, Senhor Diretor.
I'll go back to class after cleaning.
Voltarei para a aula depois de limpar.
Mm.
Hum.
Su Ruo.
Su Ruo.
You're a good student.
É um bom aluno.
Don't let
Não deixe
someone lead you astray.
Alguém te desviou do caminho.
Director.
Diretor.
I didn't throw trash in the cleaning area.
Não deitei lixo na área de limpeza.
You didn't throw trash in the cleaning area,
Não deitou lixo na área de limpeza.
but you're in the same group as him.
Mas você está no mesmo grupo que ele.
He threw trash everywhere.
Deitava lixo por toda a parte.
Why didn't you stop him?
Por que razão não o impediu?
I...
EU...
Yu Xingchen.
Yu Xingchen.
Wait for me in the classroom after cleaning.
Espere por mim na sala de aula depois da limpeza.
Don't go anywhere, got it?
Não vá a lado nenhum, percebe?
You're looking for me?
Está me procurando?
Yu Xingchen
Yu Xingchen
Your clothes
As suas roupas
Thanks
Obrigado
Where's the shirt I gave you?
Onde está a camisola que te dei?
The one you gave me?
Aquele que me deu?
Let me check if he brought it.
Deixe-me verificar se ele o trouxe.
I'll take a look first.
Vou dar uma vista de olhos primeiro.
Don't you know if you brought it?
Não sabe se trouxe isso?
I really don't know.
Eu realmente não sei.
Looks like you didn't bring it.
Parece que não trouxe.
What are you whispering about?
Sobre o que estão a sussurrar?
Come on
Anda lá
Want some? I'll share half.
Quer um pouco? Eu divido com metade.
No, thanks.
Não, obrigado.
Something's up.
Há algo errado.
Su Ruo helped Yu Xingchen with laundry!
Su Ruo ajudou Yu Xingchen com a roupa suja!
Big news!
Notícia bombástica!
Su Ruo did Yu Xingchen's laundry.
Su Ruo lavou a roupa de Yu Xingchen.
Don't take it to heart.
Não leve isso para o lado pessoal.
They'll forget about it soon.
Eles logo se esquecerão disso.
It's fine with me.
Por mim, tudo bem.
It's not a big deal anyway.
Não é nada de mais.
What's going on?
O que está a acontecer?
My clothes got wet.
As minhas roupas ficaram molhadas.
Su Ruo, top student, always helps others.
Su Ruo, aluna exemplar, ajuda sempre os outros.
She washed my clothes for me.
Ela lavou a minha roupa.
Is there a problem?
Existe algum problema?
I think there is.
Acho que sim.
What's the problem?
Qual é o problema?
You think Su Ruo isn't
Acha que Su Ruo não é
a good, helpful, top student?
Um bom aluno, prestável e excelente?
What's up with Yu Xingchen?
O que se passa com Yu Xingchen?
Did he lose his memory?
Ele perdeu a memória?
Come in
Entre
Teacher Jiang
Professor Jiang
I'd like to take a few days off.
Gostaria de tirar uns dias de férias.
There's something going on at home.
Há alguma coisa a acontecer em casa.
I understand.
Compreendo.
Of course you can.
Claro que pode.
Do you need any help from me?
Precisa de alguma ajuda minha?
Teacher Jiang
Professor Jiang
About my family issue,
Sobre o meu problema familiar,
Did Yu Xingchen tell you?
Yu Xingchen contou-te?
Where did Su Ruo go?
Para onde foi Su Ruo?
Her backpack's gone too.
A mochila dela também desapareceu.
She probably went home.
Ela provavelmente foi para casa.
She left after the first class.
Ela saiu depois da primeira aula.
No way, I have to go too.
Nem pensar, também tenho que ir.
Let's go
Vamos
Come back, sit down.
Volte para trás, sente-se.
Sit properly.
Sente-se corretamente.
I have an announcement.
Tenho um anúncio a fazer.
The National Olympic Chemistry Competition is about to begin.
A Competição Nacional Olímpica de Química está prestes a começar.
Winning means bonus points for college entrance.
Ganhar significa pontos extra para o ingresso na faculdade.
Each class gets two spots.
Cada turma tem direito a duas vagas.
For our class,
Para a nossa turma,
besides Xie Haohui,
para além de Xie Haohui,
who else wants to sign up?
Quem mais se quer inscrever?
If not, I'll pick someone.
Caso contrário, escolherei outra pessoa.
Then
Depois
Su Ruo, it is.
Su Ruo, é isso mesmo.
Su Ruo's been on leave for days.
Su Ruo está de licença há dias.
She's home alone.
Está sozinha em casa.
Isn't she close to the person on camera?
Ela não é próxima da pessoa que está a ser filmada?
Tomorrow afternoon,
Amanhã à tarde,
there's a special lecture for the competition.
Haverá uma palestra especial para a competição.
This lecture is very important.
Esta palestra é muito importante.
Su Ruo's been absent lately.
Su Ruo tem estado ausente ultimamente.
Who wants to go
Quem quer ir?
and let her know?
E avisá-la?
Teacher
Professor
I'll go tell Su Ruo.
Vou contar à Su Ruo.
Why are you going?
Por que vai?
I live nearby.
Eu moro aqui perto.
And I run fast.
E corro depressa.
Of course I'll go.
É claro que irei.
Teacher, I'll go.
Professora, eu vou andando.
Teacher, let me go.
Professora, deixe-me ir.
Aren't you going?
Não vai?
Chance to be alone, you know.
Uma oportunidade para estar sozinho, sabe?
Anyone can go, doesn't matter.
Qualquer pessoa pode ir, não importa.
First, make sure she gets the message.
Primeiro, certifique-se de que ela percebe a mensagem.
Second,
Segundo,
don't tell me tomorrow
Não me diga amanhã
you didn't do your homework because you went to find Su Ruo.
Não fez o seu trabalho de casa porque foi procurar Su Ruo.
So you skipped the assignment.
Então faltou à tarefa.
Class rep, hand them out.
Representante de turma, distribua-os.
On the night of the incident,
Na noite do incidente,
that guy in the hoodie
aquele tipo de moletom
also showed up at Su Ruo's neighborhood.
também apareceu no bairro de Su Ruo.
He stayed in that building all night.
Permaneceu naquele edifício a noite toda.
And he was there again last night.
E ele esteve lá novamente ontem à noite.
Su Ruo
Su Ruo
Su Ruo, are you home?
Su Ruo, estás em casa?
Su Ruo, where are you?
Su Ruo, onde estás?
Su Ruo
Su Ruo
It's me, Zhang Xun. Are you home?
Sou eu, Zhang Xun. Está em casa?
Why are you here?
Por que razão está aqui?
Just passing by.
Só de passagem.
Why did you come?
Por que razão veio?
I...
EU...
I was warming up running.
Eu estava a aquecer na corrida.
Ran and ended up here.
Corri e acabei aqui.
Just so you know,
Só para saber,
I'm not lending you my homework today.
Hoje não te vou emprestar o meu trabalho de casa.
She's actually not home.
Na verdade, ela não está em casa.
Where do you think she went?
Para onde acha que ela foi?
Maybe she's on a date?
Talvez ela esteja num encontro?
That's all you ever think about.
É só nisso que pensa.
Looks like I gave too little homework.
Parece que dei pouca tarefa de casa.
Oh right
Ah, sim!
Did you hear something happened at Su Ruo's home?
Ouviu dizer que algo aconteceu na casa de Su Ruo?
Bro, you already know?
Pá, já sabes?
How could I not know?
Como poderia eu não saber?
Honestly, whether you know or not
Sinceramente, quer saiba ou não.
doesn't really matter.
Isso não interessa muito.
True.
VERDADE.
Yu Xingchen, why are you here?
Yu Xingchen, porque está aqui?
Go back, Su Ruo isn't home.
Regressa, Su Ruo não está em casa.
Honestly, it doesn't matter if you're here or not.
Sinceramente, não importa se está aqui ou não.